Coro 1

Cali pachanguero, Cali luz de un nuevo cielo.

De romántica luna, el lucero que es leno,
de mirar en tu valle la mujer que yo quiero.

Del jilguero que canta, calles que se levantan,
carnaval en juanchito todo un pueblo que inspira.

Coro 1

Es por eso que espero que los días que lejos
cuando dure mi ausencia sabes bien que me muero,
todos los caminos conducen a ti,
si supieras la pena que un día sentí
cuando en frente de mí tus montañas no ví.

Coro 2

Que todo, que todo, que todo que.

Coro 3

Que todo el mundo te cante,
que todo el mundo te mime,
celoso estoy pa' que mires,
no me voy más ni por miles.

Pregones

Permita que me arrepienta oh
mi bella cenicienta,
de rodillas mi presencia
si mi ausencia fue tu afrenta.

Que noches, que noches tan bonitas,
Siloé en sus callesitas,
al fondo mi valle en risa
¡ay! todito se divisa.

Un clásico en el Pascual,
adornado de mujeres sin par,
América y Cali a ganar,
aquí no se puede empatar.

Barranquilla, puerta de oro
Paris la ciudad luz
Nueva York capital del mundo
y del cielo Cali, la sucursal

A millas siento tu aroma,
cualquiera justo razona,
que Cali es Cali señoras, señores
lo demás es loma. 
